Assim como os nossos patch's de otimização implementados diretamente no sistema operacional Windows, agora a equipe MDT trás um complemento para deixar o seu computador cada vez mais otimizado, com mais desempenho e poder de processamento, evitando ao máximo um upgrade de hardware, com o nosso software de otimização, Mega Optimizer, um conjunto de registros, configurações e arquivos com códigos de desbloqueio de desempenho são inseridos, configurados e atualizados automaticamente sempre que o usuário acessa o painel e clica nas otimizações contidas.

Feito para quem trabalha, estuda e principalmente para usuários que utilizarão o computador para suas jogatinas diárias, ganhe mais FPS no seus jogos, diminua os bug's, input lag, delay e também melhore a conexão de sua internet, melhorando o Ping e o Ms em suas jogatinas.

O software se atualiza de forma automática sempre que alteramos as suas configurações, com o intuito de melhorar e aperfeiçoar o software, acompanhe nossas novidades em nossas redes sociais, contidas na aba " Redes " no Mega Optimizer.

Todos os direitos reservados | Mega Optimizer - MDT Store