Además de nuestros parches de optimización implementados directamente en el sistema operativo Windows, ahora el equipo de MDT trae un complemento para hacer su ordenador cada vez más optimizado, con más rendimiento y potencia de procesamiento, evitando en lo posible una actualización de hardware, con nuestro software de optimización, Mega Optimizer, un conjunto de registros, ajustes y archivos con códigos de desbloqueo de rendimiento se insertan, configuran y actualizan automáticamente cada vez que el usuario accede al panel y hace clic en las optimizaciones contenidas.

Hecho para aquellos que trabajan, estudian y especialmente para los usuarios que van a utilizar el ordenador para sus juegos diarios, ganar más FPS en sus juegos, reducir los errores, input lag, delay y también mejorar su conexión a Internet, mejorando el Ping y Ms en sus juegos.

El software se actualiza automáticamente cada vez que cambiamos su configuración, con el fin de mejorar y perfeccionar el software, siga nuestras noticias en nuestras redes sociales, contenidas en la pestaña "Redes" en Mega Optimizer.

Todos los derechos reservados | Mega Optimizer - MDT Store