# MDT_OPTIMIZER
## Copyright © MDT STORE . all rights reserved
### MDT OPTIMIZER: [Download](https://github.com/RuanDavid7/MDT_OPTIMIZER/releases/download/setup/MDT.Optimizer.exe)

### Explicação do painel:

Vamos começar com os fundamentos da otimização e como as pessoas entendem de forma errada. Segundo a Wikipedia, "otimização matemática é a seleção do melhor elemento, no que diz respeito a algum critério, de algum conjunto de alternativas disponíveis". Isso é normalmente usado na matemática, mas os mesmos princípios se aplicam aqui. Otimização é encontrar a maneira mais rápida de fazer algo. No caso do Windows, queremos concluir tarefas mais rapidamente, jogar jogos com taxas de quadros mais altas e reduzir a quantidade de restrições que temos quando se trata de nosso fluxo de trabalho (criativo ou não). O conceito em si não é a questão, mas sim como as pessoas otimizam. Você já ouviu falar de ajustes no BCDEdit, ajustes do registro, ajustes do sistema de arquivos (ainda ajustes do registro), planos de energia, programas de otimização e provavelmente mais que eu não mencionei. Esses ajustes são compartilhados, e as alegações são apresentadas, mas, na maioria das vezes, não há testes para o que é compartilhado. Meu eu passado é culpado disso, pois minha metodologia de teste estava se sentindo bem, o que, na minha opinião, é pior do que não testar nada. Essas são algumas das poucas coisas que irão melhorar com essa otimização.

Essa otimização vai melhorar o desempenho de qualquer CPU AMD, Intel Xeon, vai tirar a hibernação e o limite de rede, vai desativar o Game Bar Xbox, tirar o prefetcher, desativar serviços desnecessários do Windows, desativar o Spectre Meltdown, melhorar o ping, liberar a máxima potência da CPU, limpar e melhorar o gerenciamento da memória RAM, recursos do Windows e desativar muitas coisas de gerenciamento de energia de alto desempenho. Também há um plano de energia com a melhor latência possível com Win32 Priorizados. A priorização permite que você especifique uma estratégia para otimizar o uso da CPU. Essa opção atribui valores de prioridade para a execução de todos os serviços e também aloca a quantidade máxima de memória para tarefas marcadas como de alta prioridade. Neste caso, todas as tarefas de plano de fundo são marcadas como de baixa prioridade, e nesse caso, coloquei 26HEX.
